Repository: netresearch/t3x-rte_ckeditor_image
Catalog: Resources/Private/Language/*.locallang_*.xlf
Languages: ja, ko, zh

# labels.ckeditor.cssclass
source: Custom CSS class
ja: カスタムCSSクラス
ko: 사용자 정의 CSS 클래스
zh: 自定义CSS类

# labels.ckeditor.width
source: Width
ja: 幅
ko: 너비
zh: 宽度

# labels.ckeditor.height
source: Height
ja: 高さ
ko: 높이
zh: 高度

# labels.ckeditor.title
source: Advisory Title
ja: アドバイザリータイトル
ko: 권고 제목
zh: 咨询标题

# labels.ckeditor.alt
source: Alternative Text
ja: 代替テキスト
ko: 대체 텍스트
zh: 替代文本

# labels.ckeditor.clicktoenlarge
source: Click to Enlarge
ja: クリックして拡大
ko: 클릭하여 확대
zh: 点击放大

# labels.ckeditor.enabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh: 已启用

# labels.ckeditor.skipimageprocessing
source: Skip Image Processing
ja: 画像処理をスキップ
ko: 이미지 처리 건너뛰기
zh: 跳过图像处理

# labels.ckeditor.imageproperties
source: Image Properties
ja: 画像プロパティ
ko: 이미지 속성
zh: 图像属性

# labels.ckeditor.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# labels.ckeditor.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# labels.ckeditor.insertimage
source: Insert image
ja: 画像を挿入
ko: 이미지 삽입
zh: 插入图像

# labels.ckeditor.nodefaultmetadata
source: No default %s available in file metadata. Cannot override empty value.
ja: ファイルメタデータにデフォルトの%sがありません。空の値を上書きできません。
ko: 파일 메타데이터에 기본 %s를 사용할 수 없습니다. 빈 값을 재정의할 수 없습니다.
zh: 文件元数据中没有默认的%s。无法覆盖空值。

# labels.ckeditor.zoomhelp
source: Enables click-to-enlarge/lightbox functionality. Default popup configuration is provided automatically. See documentation for custom lightbox library integration.
ja: クリック拡大/ライトボックス機能を有効にします。デフォルトのポップアップ設定は自動的に提供されます。カスタムライトボックスライブラリ統合については、ドキュメントを参照してください。
ko: 클릭하여 확대/라이트박스 기능을 활성화합니다. 기본 팝업 구성이 자동으로 제공됩니다. 사용자 정의 라이트박스 라이브러리 통합은 문서를 참조하십시오.
zh: 启用点击放大/灯箱功能。默认弹出窗口配置自动提供。请参阅文档以了解自定义灯箱库集成。

# labels.ckeditor.noscalehelp
source: Skips image processing and uses the original file. Useful for newsletters, PDFs, maximum resolution displays, and SVG graphics. Configure globally via TypoScript or enable per-image.
ja: 画像処理をスキップして元のファイルを使用します。ニュースレター、PDF、最大解像度ディスプレイ、およびSVGグラフィックスに役立ちます。TypoScriptでグローバルに設定するか、画像ごとに有効にします。
ko: 이미지 처리를 건너뛰고 원본 파일을 사용합니다. 뉴스레터, PDF, 최대 해상도 디스플레이 및 SVG 그래픽에 유용합니다. TypoScript를 통해 전역으로 구성하거나 이미지별로 활성화합니다.
zh: 跳过图像处理并使用原始文件。对新闻通讯、PDF、最大分辨率显示和SVG图形有用。通过TypoScript全局配置或按图像启用。

# labels.ckeditor.quality
source: Image Quality
ja: 画像品質
ko: 이미지 품질
zh: 图像质量

# labels.ckeditor.quality.none
source: No Scaling
ja: スケーリングなし
ko: 배율 없음
zh: 不缩放

# labels.ckeditor.quality.standard
source: Standard (1.0x)
ja: 標準 (1.0x)
ko: 표준 (1.0x)
zh: 标准 (1.0x)

# labels.ckeditor.quality.ultra
source: Ultra (3.0x)
ja: ウルトラ (3.0x)
ko: 울트라 (3.0x)
zh: 超清 (3.0x)

# labels.ckeditor.quality.print
source: Print (6.0x)
ja: 印刷 (6.0x)
ko: 인쇄 (6.0x)
zh: 打印 (6.0x)

# labels.ckeditor.quality.low.label
source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh: 低

# labels.ckeditor.quality.low.tooltip
source: Low quality (%sx) - Image may appear blurry
ja: 低品質 (%sx) - 画像がぼやけて見える場合があります
ko: 낮은 품질 (%sx) - 이미지가 흐릿하게 보일 수 있습니다
zh: 低质量 (%sx) - 图像可能模糊

# labels.ckeditor.quality.standard.label
source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh: 标准

# labels.ckeditor.quality.standard.tooltip
source: Standard quality (%sx) - Sharp on basic displays
ja: 標準品質 (%sx) - 基本ディスプレイで鮮明
ko: 표준 품질 (%sx) - 기본 디스플레이에서 선명함
zh: 标准质量 (%sx) - 在基本显示器上清晰

# labels.ckeditor.quality.retina.tooltip
source: Retina quality (%sx) - Optimal for modern displays
ja: Retina品質 (%sx) - 最新ディスプレイに最適
ko: Retina 품질 (%sx) - 최신 디스플레이에 최적
zh: Retina质量 (%sx) - 适合现代显示器

# labels.ckeditor.quality.ultra.label
source: Ultra
ja: ウルトラ
ko: 울트라
zh: 超清

# labels.ckeditor.quality.ultra.tooltip
source: Ultra quality (%sx) - For ultra-high DPI or small print
ja: ウルトラ品質 (%sx) - 超高DPIまたは小さな印刷用
ko: 울트라 품질 (%sx) - 초고DPI 또는 소형 인쇄용
zh: 超清质量 (%sx) - 适用于超高DPI或小型打印

# labels.ckeditor.quality.print.label
source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh: 打印

# labels.ckeditor.quality.print.tooltip
source: Print quality (%sx) - Suitable for high-quality printing (300 DPI)
ja: 印刷品質 (%sx) - 高品質印刷に適しています (300 DPI)
ko: 인쇄 품질 (%sx) - 고품질 인쇄에 적합 (300 DPI)
zh: 打印质量 (%sx) - 适合高质量打印 (300 DPI)

# labels.ckeditor.quality.excessive.label
source: Excessive
ja: 過剰
ko: 과도함
zh: 过度

# labels.ckeditor.quality.excessive.tooltip
source: Excessive resolution (%sx) - Unnecessarily high
ja: 過剰な解像度 (%sx) - 不必要に高い
ko: 과도한 해상도 (%sx) - 불필요하게 높음
zh: 过度分辨率 (%sx) - 不必要地高

# labels.ckeditor.clickBehavior
source: Click Behavior
ko: 클릭 동작

# labels.ckeditor.clickBehaviorNone
source: None - image is not clickable
ko: 없음 - 이미지 클릭 불가

# labels.ckeditor.clickBehaviorEnlarge
source: Enlarge - opens full-size in lightbox
ko: 확대 - 라이트박스에서 전체 크기로 열기

# labels.ckeditor.clickBehaviorLink
source: Link - opens custom URL
ko: 링크 - 사용자 지정 URL 열기

# labels.ckeditor.linkUrl
source: Link URL
ko: 링크 URL

# labels.ckeditor.linkTarget
source: Link Target
ko: 링크 대상

# labels.ckeditor.linkTitle
source: Link Title
ko: 링크 제목

# labels.ckeditor.linkCssClass
source: Link CSS Class
ko: 링크 CSS 클래스

# labels.ckeditor.browse
source: Browse...
ko: 찾아보기...

# labels.ckeditor.linkTargetDefault
source: (default)
ko: (기본값)

# labels.ckeditor.linkTargetBlank
source: New window (_blank)
ko: 새 창 (_blank)

# labels.ckeditor.linkTargetTop
source: Top frame (_top)
ko: 최상위 프레임 (_top)

# labels.ckeditor.linkTargetSelf
source: Same window (_self)
ko: 같은 창 (_self)

# labels.ckeditor.linkTargetParent
source: Parent frame (_parent)
ko: 부모 프레임 (_parent)

# labels.ckeditor.linkParams
source: Additional Parameters
ko: 추가 매개변수

# labels.ckeditor.linkParamsPlaceholder
source: e.g., &L=1&type=123
ko: 예: &L=1&type=123
